roby	ファンタジスタ。ロベルト・バッジョ（Roberto Baggio、 1967年2月18日 - ）は、イタリア・ヴェネト州ヴィチェンツァ県カルドーニョ出身の元サッカー選手。現役時代のポジションはフォワード。元イタリア代表。バッジオ、バッジォと表記することも。
pixy	ファンタジスタ。ドラガン・ストイコヴィッチ（セルビア語: Драган Стојковић, ラテン文字転写: Dragan Stojković、1965年3月3日 - ）は、セルビア（旧ユーゴスラビア）の元サッカー選手、サッカー指導者。ポジションはミッドフィールダー、フォワード。サッカーセルビア代表監督。愛称のピクシー（PixyまたはPiksi）は少年時代に見ていたアニメ「ピクシー&ディクシー」(日本でのタイトルは「チュースケとチュータ」)の主人公のネズミの名前に由来している[1]。本来のつづりは「Pixie」であり、Pixyというつづりはメディアが付けたものである[2]。ラドニチュキ・ニシュでプロデビューし、1986年にレッドスター・ベオグラードに移籍するとユーゴスラビア・プルヴァ・リーガで2度の優勝を経験した。1990年にフランスのオリンピック・マルセイユに移籍し、UEFAチャンピオンズリーグ 1992-93で優勝したが、チームの八百長問題によってタイトルは剥奪されなかったものの、チャンピオンとして活動する権利を失った。1994年から2001年まで日本の名古屋グランパスエイトに所属し、2度の天皇杯全日本サッカー選手権大会優勝に貢献した。サッカーユーゴスラビア代表では、EURO 1984出場、 1984 ロサンゼルス五輪（銅メダル）、1988 ソウル五輪出場、1990 FIFAワールドカップ（ベスト8、ベストイレブン選出）、1998 FIFAワールドカップ（ベスト16）、EURO 2000（ベスト8）進出などに貢献した。現役引退後はユーゴスラビア（→セルビア・モンテネグロ）サッカー協会会長やレッドスター・ベオグラード会長を務めた。2008年から2013年まで名古屋の監督を務め、6年の任期中にJ1リーグ戦優勝および準優勝各1回、天皇杯準優勝1回、AFCチャンピオンズリーグ2009でベスト4の成績を残した。バッジョ（Baggio）と共に世界屈指のファンタジスタ。
cruijff	ヨハン・クライフ（Johan Cruijff[注 1]）ことヘンドリック・ヨハネス・クライフ（Hendrik Johannes Cruijff OON（英語版）, 1947年4月25日 - 2016年3月24日）は、オランダ出身のサッカー選手、サッカー指導者である。選手時代のポジションはフォワード（セカンドトップ、ウインガー）、ミッドフィールダー（攻撃的MF）。リヌス・ミケルス監督の志向した組織戦術「トータルフットボール」をピッチ上で体現した選手であり[1][7]、選手時代に在籍したアヤックスではUEFAチャンピオンズカップ3連覇、オランダ代表ではFIFAワールドカップ準優勝に導いた実績などからバロンドール（欧州年間最優秀選手賞）を3度受賞した。フランツ・ベッケンバウアー（ドイツ）と並ぶ1970年代を代表する選手[1][8][9][10]であり、ペレ（ブラジル）やアルフレッド・ディ・ステファノやディエゴ・マラドーナ（共にアルゼンチン）と並ぶ20世紀を代表する選手と評されている[7]。引退後は指導者に転身し古巣のアヤックスやFCバルセロナの監督を務めると、バルセロナではリーガ・エスパニョーラ4連覇やUEFAチャンピオンズカップ優勝などの実績を残し監督としても成功を収めた[1]。その後は監督業から退いていたが2009年から2013年までカタルーニャ選抜の監督を務めた。相手のタックルを柔軟なボールタッチやフェイントで飛び越えたプレースタイルに由来する「空飛ぶオランダ人（フライング・ダッチマン）」[1][11][12]、スペイン語で救世主を意味する「エル・サルバドール」[3] など、様々なニックネームを持つ。
zico	ジーコ（Zico）こと、アルトゥール・アントゥネス・コインブラ（ポルトガル語: Arthur Antunes Coimbra、ポルトガル語発音: [aʁˈtuʁ ɐ̃ˈtũnis koˈĩbɾɐ]、1953年3月3日 - ）は、ブラジル出身のサッカー監督、元選手。2018年7月からJリーグ・鹿島アントラーズのコーチ兼テクニカルディレクターを務める。愛称である「Zico」は「やせっぽち」の意味で、より原音に近い表記をすればズィーク ([ˈziku]) となる[4]。小柄な体格であり、しばしば「白いペレ」と呼ばれることもあったが[5]、実力もペレ同様に高く、最も技術のあるフィニッシャー、最も優れたパサーの一人、1980年代初頭の世界一の選手とも評される[6]。さらに、歴史上最も優れたフリーキックのスペシャリストの一人としても知られており、速いスピードで曲がるボールを蹴ることができた。2004年3月には、ペレによる偉大な存命サッカー選手125人にも名を連ねた。歴代最も偉大なサッカー選手と言われるペレは、「今までの間、私に最も近づいたのはジーコだった」と述べた[7]。ブラジル代表では、72試合に出場し52ゴールを挙げており、FIFAワールドカップでは1978年、1982年、1986年の3大会に出場した。これらの大会では優勝を逃したが、1982年のブラジル代表は最も優れたブラジル代表の一つと言われている[8]。1981年と1983年に、雑誌「ワールドサッカー」は、世界最優秀選手に選んだ。日本代表監督として、2006 FIFAワールドカップに出場し、AFCアジアカップ2004では優勝を果たした。また、フェネルバフチェSKを指揮し、UEFAチャンピオンズリーグ2007–08で準々決勝に進出した。
bergkamp	デニス・ベルカンプ（Dennis Nicolaas Maria Bergkamp、1969年5月10日 - ）は、オランダの首都アムステルダム出身の元同国代表サッカー選手。ポジションはFW。「アイスマン」、「ノン・フライング・ダッチマン」のニックネームを持つ。
